Kendine fazla güvenen Gotenks
tek başına yola çıktı,
ama Boo tarafından çok kolayca yenildi.
Ancak, Dünya'nın hâlâ
son bir umudu vardı--
Dünya şampiyonu, Bay Satan,
Majin Boo'ya son vermek için yola koyulmuştu.
Çok komiksin, bu yüzden seni hizmetkârım yapıyorum.
Ş-Çok teşekkür ederim.
Tamam, lezzetli yemeğiniz hazır! Afiyet olsun!
Aman, yorulmuş olmalısın.
Ne çalışkansın!
Hmph, kendini fazla şişirme, şişko!
Yakında beni hafife almaman gerektiğini
öğreteceğim sana!
"Güçlenmeye Devam?!
Süper Gotenks Elde Edildi!"
Neredeyse zamanı geldi.
Goku-san, bitirdiler.
Hop dedik...
Çok sıkıldığım için uyuyakalmışım, ha?
Artık oturabilirsiniz.
İyi iş çıkardın, büyük ata.
Ne dersin, Gohan?
Biraz daha güçlendin mi?
Saçmalama!
Tören daha yeni bitti.
Güçlenme 20 saat daha sürecek.
Başlayalım.
Dinle, oldukça basit.
Tek yapman gereken orada
sabit durup zihnini odaklamak.
Yine hareketsiz durmam mı gerekiyor?
Sabret! Sadece bunu yaparak,
limitlerinin ötesinde güçler elde edeceksin!
Küçük bir bedel, değil mi?
Zamanın kalmadı, değil mi?
Hemen başlayalım o zaman.
Tamam.
Kahrolası Majin Boo! Bir daha karşıma çıkarsa...!
Sakin ol! Hareket edersen,
bunu yayamıyorum, biliyorsun.
Bu acıtıyor!
Ne diyorsun sen?!
Hakkettiğini alıyorsun işte!
Beni dinle, Goten. Bana kalan tek sensin.
Bu yüzden az önceki gibi
pervasızca davranmana izin vermeyeceğim.
Anladın mı?
E-Evet.
Sen de, Trunks.
Ah, doğru.
Haklılar.
Sen, Dünya'nın kalan son umudusun.
Bundan dersini al,
ve bir daha böyle aceleci davranışlardan kaçın.
Piccolo-san...
Ne oldu?
Babam inanılmaz güçlüydü, değil mi?
Sence babamı geçebilir miyim?
Babamın korumaya çalıştığı
Dünya'yı ben de korumak istiyorum!
Bu yüzden de babamdan daha güçlü olmalıyım!
Trunks...
İkinizin bedenlerinizde...
İkinizin bedenlerinizde,
imkansızı mümkün kılan savaşçıların kanı akıyor.
Zaman zaman imkansızı başaran
savaşçıların kanı akıyor.
Onu geçebilirsin. Bir gün, mutlaka.
Hadi, eğitime başlayalım!
--Tamam!
- Tamam!
İyi şanslar, Trunks!
Sana da, Goten-chan. İyi şanslar!
Hey, Kaioshin-sama,
çok zaman geçti artık,
ama sence şu 15. nesil falan olan Kaioshin-sama,
gerçekten Gohan'ın muazzam gücünü
ortaya çıkarabilecek mi?
K-Kim bilebilir? Bence sorun olmayacak.
Sonuçta kendinden oldukça emin görünüyordu.
Hmm...
Şey, Kaioshin-sama...?
Kaioshin-sama!
N-Ne?!
Az önce uyuyordun, değil mi?
S-Saçmalama!
U-Uyuyor olmam mümkün değil!
Kesinlikle uyanıktım!
Bundan şüpheliyim.
Belki de bir amatör için öyle görünmüştür.
Ayrıca, bir Kaioshin yalan söylemez, değil mi?
Şimdi gereksiz konuşma zamanı değil.
Devam edelim, devam edelim!
"Bu umutsuz olabilir."
İşte bu düşünce
Gohan'ın aklını dolduruyordu.
Tamam, nihayet başlama zamanı.
Süper Saiyan Füzyonu!
Tamam!
Unutmayın, bu sefer Füzyon başarılı olsa bile,
Kafana çıkmasın bunun!
Majin Boo'nun ne kadar güçlü olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet, biliyoruz.
Tamam öyleyse. Hadi yapın!
Pekala, Ki'leriniz tamamen aynı. Füzyona başlayın!
Füzyon! Ha!
İ-İnanılmaz! Bu harika!
Başardılar! Tam bir başarı!
Hı-hı, gerçekten, Ki'niz inanılmaz bir şey,
ama ya hareketleriniz?
Bana neler yapabildiğinizi gösterin.
Tch, tch, tch...
Bunu gerçekten burada göstermemi mi istiyorsun?
N-Ne?!
Şuradaki ev yıkılırsa beni suçlama.
Aşağıda göstereceğim sana.
B-Bekle!
Yahhuu!
Boşuna. Hâlâ o koca egosunu düzeltemedi.
Vuuu!
Ne saçma bir hızı var böyle!
Hmph, belki de onun için biraz fazla hızlıydım.
Sanırım mola verip bekleyeceğim.
Epey oyalandın ha?
Sonunda gelebildin, öyle mi?
Sadece Dünya'nın etrafında birkaç tur atmakla kalmadım,
| biraz da şekerleme yaptım.
Kendi başına uçup durdun ha? | Seni aramak zorunda kaldım!
Bu hız sana gereken her şeyi anlatmıyor mu?
Sahip olduğum muazzam güç hakkında?
Gerçekten öyle. Ancak...
Neyse, bu kadar yeter, test bitti!
B-Bekle!
Şu sefil Majin Boo'yu hemen şimdi alt etmeye karar verdim.
Ah! Hey! Seni aptal!
Ne kadar küstahmış!
Sadece bir dakika daha birleşik kalabilir, bu salak!
Ha-ha! Majin Boo! Bu sefer şansın yaver gitmeyecek!
Benimle karşılaştığına pişman edeceğim seni!
Yaşasın!
Hey, hey, Majin Boo!
Seni şişko kafa! Çık ortaya!
Kim o kötü sözlerle beni çağıran?!
Hey!
Gördün mü?
Hayal görmüş olmalısın.
Etrafta sana "Hey, hey!" diye bağıracak
kimse yok.
Nerede gezip tozuyordunuz?!
B-Biz gezip tozmuyorduk.
Boo'nun olduğu yere gittik.
Yani, Fusion bozulur bozulmaz
hemen buraya geri dönün!
Piccolo-san, izliyor muydun?
İzlememe gerek yoktu! Buradaki herkes biliyor ki,
30 dakika sonra,
Fusion biter ve normale dönersiniz!
Şu anda bu saçmalıkları yapmak için
vaktimiz yok!
Bir daha tek başına gitmeyin!
Patrasche, Nello'nun yanına sokuldu
ve sonra o da öldü.
"Flanders'ın Köpeği" Patrasche,
Nello'nun yanına sokuldu ve sonra o da öldü.
"Flanders'ın Köpeği"
"Flanders'ın Köpeği" Kasaba halkı bu trajik olayı
öğrendiğinde, "Ah! Ne acımasız bir şey yaptık,"
"Flanders'ın Köpeği"
"Flanders'ın Köpeği" dediler ve üzüldüler.
Ah, çok komikti! Ne eğlenceli! Ne eğlenceli!
Hmm, nereye gidiyorsun?
Gidip daha çok insan öldüreceğim.
Benimle gelmek ister misin?
Ha? H-Hayır, ben burada kalayım.
Ş-Şey, akşam yemeği yapıp
seni bekleyeceğim!
Tamam. Yemeklerin güzel,
o yüzden dört gözle bekliyorum.
Tabii ki!
Sıra dışı lezzetli bir yemek için
hazır olun lütfen!
Tamam, gidiyorum!
Güvenle dön!
İyi şanslar!
Seni ahmak! Fazla havalanma!
Şimdi gül, gülebildiğin kadar!
Bu kadar dinamit kullanırsam,
Majin Boo da olsa, paramparça olur.
Sonuçta, bir tankı bile patlatacak
güçte bu!
Bu kumandaya bir kez basınca,
"Son!" olacak!
Dünyayı kurtaran ben olacağım!
Bunu şuraya saklayayım.
Hemen buraya geri dön, Majin Boo!
Bir kahraman olacağım, evet.
O-O şimdiden mi döndü?!
Ç-Çok özür dilerim!
Yemek yapmaya devam ediyordum!
Hey, al.
O-O köpeğin olayı ne?
Korkmuyor. Kaçmıyor.
Defalarca sordum ama
onun dilini bilmiyorum.
Sen biliyor musun?
Ha? H-Hayır, köpek dilini bilmiyorum,
ama bana öyle geliyor ki
bacağı yaralı, değil mi?
Bu yüzden kaçmıyor.
Ha, bu yüzden mi?
Yaralarını iyileştireceğim ki
korkup kaçabilesin.
Hadi, kaç.
Seni öldüreceğim.
Ha? Onun derdi ne?
İyileşmesine rağmen kaçmıyor.
Çünkü ona yardım ettiğin için
mutlu oldu.
Senden hoşlanmaya başladı, Boo-san.
Bu herif benden hoşlanıyor mu?
Aynen öyle! Evet, evet!
Kuyruğunu sallıyor, gördün mü?
Mutlu olduğu için!
Hmm... Tıpkı senin gibi.
Sen de benden hoşlanıyorsun.
E-Evet! D-Doğru!
Heh-heh. Bu beni biraz mutlu etti.
Al, biraz çikolata ye.
Ah, hayır, hayır, çikolata yiyemez.
Köpek maması gibi bir şey yemesi lazım.
Köpek maması mı? O da ne?
Böyle bir şey bilmiyorum.
Biliyorum! Neden biraz köpek maması almayayım?
Peki, ben gidip alacağım,
lütfen burada bekle.
Tamam!
Fırsat bu fırsat!
İşin bitti!
Şimdi işin bitti, Majin Boo!
Çok mutlu görünüyor, değil mi?
Hmph! P-Peki, tamam.
Sanırım bunu biraz sonra yapabilirim.
Ü-Üstelik küçük köpek de orada.
Kahretsin!
İşte, gördün mü?
Mutlu mutlu yiyor, değil mi?
İğrenç.
Ş-Şey, yüce Majin Boo-sama,
sana bir soru sorabilir miyim?
Ne sormak istiyorsun?
N-Neden insanları öldürüyor,
binalarımızı yıkıyorsun falan?
Çünkü eğlenceli!
B-Bu kadar mı?
Böyle oynayabileceğimi söylediler--
Hem Bibidi hem de Babidi.
O-Onlar da kimdi ya?
Beni yaratan kötü insanlar.
O kötü insanların söylediklerini
dinlememelisin.
B-Biliyor musun, öldürmek ve yıkmak yanlış.
Y-Yani, sorun yok! Eğlenceliyse sorun yok!
Ö-Özür dilerim!
Yapmamam gerektiğini mi düşünüyorsun?
Ha? Y-Yani, hayır...
O zaman bırakacağım!
K-Kimseyi öldürmeyecek misin?
Hı-hı.
Ve hiçbir yeri yıkmayacak mısın?
--Hı-hı.
--B-Başardım!
Başardım! Gerçekten bir kahramanım!
Bana bırakın! Dünya şampiyonu Bay Şeytan'a bırakın!
İ-İşte burada. Üstat, burası Majin Boo'nun evinin olduğu yer.
Bu iyi olmalı!
Ona saldırıp öldüreceğim!
E-Evet...
Gördün mü? Topu hemen sana geri getiriyor.
İnanılmaz! İnanılmaz!
Tamam, bir kez daha, bir kez daha!
Uzağa!
Ha-ha! Bu da birinci!
H-Ha? Üstat, bu Bay Şeytan Majin Boo'yla birlikte değil mi?
B-Biri nasıl bunu yapabilir?!
Acımasız bir kötünün
merhametsiz bir darbesi!
Bay Şeytan'ın tüm emekleri
boşa mı gidecek?
Merhaba! Ben Goku!
Şeytan, Boo'nun yollarını değiştirmesini sağladıktan sonra,
şu kötü adamlar yüzünden,
Boo'nun öfkesi kontrolden çıkıyor!
Şeytan! Hemen köpekle birlikte
uzaklara kaç!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Öfkenin Doğurduğu Şey--Bir Başka Majin!"
Majin Boo'dan bir başka Majin çıktı!